# Часто задаваемые вопросы (FAQ)

**Какие активы и в каких сетях можно внести средства?**  
Сейчас поддерживается блокчейн TON и любые токены в его экосистеме. В ближайшее время мы добавим интеграцию с Solana.

**Есть ли ограничения на вывод средств?**  
Вы можете вывести средства в любое время. Для этого зайдите в профиль, укажите сумму и подтвердите транзакцию. Комиссия за вывод пока фиксирована и составляет 0.5 TON.

**Сколько стоит пользование платформой?**  
На раннем этапе доступ к платформе стоит \$2 в месяц. Кроме того, взимается небольшая плата за выполнение on-chain транзакций — она необходима для возможности повторного исполнения поручений в случае ошибок.

**Какие сейчас активы доступны для обмена?**  
Сейчас для обмена через платформу доступно ограниченное кол-во монет блокчейна TON. Вот их список: Durev, Major, NOT, STON, Storm, DUST, Dogs. А также Ton Defi Fund - индекс из крупнейших монет defi-протоколов блокчейна TON.

**Как я могу получить рыночную информацию?**  
Вы можете воспользоваться нашим ИИ-агентом(@deficanvastest_bot) и узнать у него рыночные данные. Сейчас у нас стоит ограничение на рыночкую информацию и она доступна только для следующих монет: BTC, ETH, BNB, SOL, HYPE, TON, TRUMP, COOKIE, VIRTUAL

**Могу ли я создать торговую заявку?**  
Да, вы можете сделать заявку используя нашего ИИ-агента расположенного в телеграм: @deficanvastest_bot

**Подключен ли Твиттер к вашему приложению?**  
Да, вы можете создавать персональные уведомления и торговые заявки на основе Твиттера.

