# Как работает проект

ETF (или биржевой фонд) — это специальный вид инвестиционного фонда, который состоит из множества разных активов. Когда вы покупаете долю в таком фонде, то автоматически инвестируете во все эти активы. Это отличный способ диверсифицировать ваши инвестиции, не покупая каждую криптовалюту по отдельности. Управляющий фондом уже сделал за вас всю работу и предоставляет вам моментальный доступ.

Пример:
- Представьте, что вы хотите инвестировать в различные активы. Вместо того чтобы искать, подбирать, анализировать и покупать их по отдельности, вы можете купить долю в ETF, и это позволит вам моментально инвестировать во все.

Наш ETF-фонд основан на технологии ["Блокчейн"](/glossary.md) и умном програмном коде - ["Смарт-контарктах"](/glossary.md), что делает его безопасным и прозрачным. Блокчейн — это технология, которая записывает все транзакции в публичную базу данных. Это означает, что все операции с активами можно проверить и отследить, что исключает возможность мошенничества. Смарт контракт это технология, которая контролирует логику исполнения различных операций, в нашем случае предоставление вам доли от Фонда и контроль за активами Фонда.

Основные преимущества:
1. **Прозрачность**: Все действия фонда видны и доступны каждому.
2. **Безопасность**: Использование блокчейна делает наши Фонды устойчивыми к мошенничеству.
3. **Доступность**: Вы можете начать инвестировать с любой суммы, и вам не нужно разбираться в активах, чтобы получить выгоду от роста рынка.
